## 
㈜潘多拉TV（以下簡稱“本公司”或“潘多拉TV”）與隱私法的規定，關於被觀察的信息和通信網絡利用及信息保護法等相關法律法規提供信息和通信服務的隱私規定的促進和它任命按照承諾保護用戶權益的相關法律，法規的隱私策略。
本隱私政策描述了用戶提供個人信息的目的和使用方式，以及公司為保護用戶個人信息而採取的措施。詳情如下。 
 
1.收集個人信息項目
2.個人信息的使用目的
3.保留和使用個人信息期限
4.破壞個人信息
5.提供個人信息
6.關於委託個人信息的信息
7.用戶和法定代表的權利以及如何行使這些權利
8.自動收集個人信息Cookie安裝，操作和拒絕
9.潘多拉電視台努力保護個人信息
10.關於個人信息的公務
 

1.收集個人信息和收集方法
 
1）收集項目
①為了提供服務，只有最低限度的個人信息被收集為初始會員的必需項目。
- 必填項目：身份證，密碼，姓名，性別，暱稱，電子郵件，聯繫人，位置信息
②在服務使用過程中可以自動生成並收集以下信息。
- IP地址，Cookie，訪問日期和時間，服務使用記錄，不良記錄
③如果您在使用成人內容時需要使用您的成人內容，則可能會收集以下信息以遵守適用法律。
- 姓名，出生日期，性別，您是否是外國人，手機號碼，Ipfin信息等。
 
2）收集方法
公司通過以下方式收集個人信息：  
- 會員，傳真，活動申請，客戶中心[聯繫我們]，侵權舉報，書面形式
 
 
2.個人信息的使用目的
本公司僅將收集到的個人信息用於以下目的，並且如果目的發生變化，將事先徵求用戶的同意。
①實施服務合同
②識別，個人識別，防止未經授權使用壞成員和防止未經授權使用，年齡驗證，投訴處理等。
③提供新的服務開發和定制服務，根據統計特徵提供服務，宣傳廣告，驗證服務，提供活動信息和參與機會，
提供有關廣告的信息，掌握訪問頻率以及會員服務使用情況的統計數據
 
 
3.保留和使用個人信息期限
潘多拉TV僅用於用戶的個人信息，在此期間提供服務，並用於超過動態範圍，而無需用戶事先同意或原則上並不透露您的個人信息給外面的世界。作為一項規則，後收集的個人信息，並用來實現目標將毫不拖延地信息被破壞。但是，如果您需要按照有關法律，法規，公司必須保持會員信息一段有關法律，法規確定如下時間的規定，予以保留：

①合同或撤回認購記錄：5年（電子商務消費者保護法執行法令等）
②消費者投訴或糾紛記錄：3年（電子商務消費者權益保護法執行令等）

此外，用戶是最後的標誌，如果你不從之日起，“隱私權有效的固定期限”為期一年的使用服務的會員的個人信息管理潘多拉TV是一個電子郵件前30天，自期滿日起計劃指導，根據個人信息分開存儲措施通知通過。
如果即使用戶已經通知用戶最近的服務時段，用戶的最後服務時段也沒有更新30天，用戶的個人信息信息）被存儲，管理（或銷毀）。你必須登錄才能重新使用。 
 
 
4.破壞個人信息
原則上，潘多拉電視台將在收集和使用個人信息的目的已經實現後立即銷毀這些信息。破壞程序和方法如下。
 ⊙銷毀程序
- 會員輸入的會員資料等信息在完成目的後（在紙質文件和單獨文件的情況下）被轉移到單獨的數據庫中根據內部政策和其他相關法律法規，它被儲存一段時間然後被銷毀。除非法律另有規定，否則轉移至單獨數據庫的個人信息不會用於法律規定以外的任何其他目的。
 如何銷毀
- 使用無法播放記錄的技術方法刪除存儲在電子文件中的個人信息。
- 其他輸出到紙張，記錄的個人信息被銷毀並銷毀。
⊙退出會員
- 如果您要求退出會員資格，終止服務或取消您的同意，我們將立即銷毀您的個人信息。但是，ID將在存儲30天后銷毀。
 
 
5.提供個人信息
潘多拉電視原則上不會向您提供您的個人信息。但是，除瞭如下。
①當用戶同意提前發佈時
②如果您違反網站上發布的使用條款或政策
③如果您有足夠的理由相信您應該披露您的個人信息，以便通過對他人造成身心傷害而採取法律行動
④如果（根據根據一個示例合法進程在政府/調查的請求。法律等）確定為通過任何其它方法所需要的線
 
 
6.關於委託個人信息的信息
潘多拉TV委託用戶的個人信息，以完善的服務，以及必要的法規遵循，以便用戶在信託合同可以依照有關法律，法規進行安全管理的私人信息。
潘多拉電視台的個人信息處理機構和委託業務如下。

經紀公司	寄售服務內容	個人信息的保留期限和使用期限
SCI評估信息	身份驗證	不要
單獨
存儲，因為它是公司已擁有的用戶的個人信息
韓國移動認證有限公司

7.用戶和法定代表的權利以及如何行使這些權利
您可以隨時查看或修改您的個人信息，並可能要求您終止您的訂閱。
①點擊“我的信息”查看，修改或取消個人信息後，用戶可以查看，更正或撤銷其個人信息。 
或者通過書面[傳真]或電子郵件與負責個人信息管理的負責人聯繫，我們會及時採取必要的措施，如刪除個人信息。
②如果用戶要求更正個人信息的錯誤，則在更正完成前不會使用或提供個人信息。
此外，如果錯誤的個人信息已經提供給第三方，我們會立即通知第三方並更正糾正結果。
③如果您是14歲以下兒童的用戶，您可以隨時要求您提供個人信息，修改並取消會員資格。
法定代理人也有權撤銷查看或修改孩子個人信息的權利，並收集並同意使用。
潘多拉電視將按照“3.個人信息的保留和使用期限”中所述的要求處理已被撤銷或刪除的個人信息，並禁止將其用於其他目的的查看或訪問。
 
 
8.自動收集個人信息Cookie安裝，操作和拒絕
潘多拉電視使用“cookies”不時存儲和查找您的信息，為您提供更快，更方便的方式來使用您的網站並定制您的服務。Cookie是用於運行網站並存儲在計算機硬盤上的服務器發送到瀏覽器的小型文本文件。
Cookie的用途以及如何拒絕Cookie設置如下。
⊙Cookie的目的
- 識別和分析訪客和非會員訪問時間的頻率，事件參與率，用戶對每個會員個性化服務的興趣區域
- 外部廣告供應商使用cookie信息來幫助他們了解他們的廣告如何曝光，他們如何使用，他們如何與廣告互動，
分析它們與網站訪問的關係
⊙如何拒絕cookie設置
- 您可以通過選擇您正在使用的網絡瀏覽器選項來拒絕設置cookie，您可以接受所有cookie，每次保存cookie時檢查，或拒絕保存所有cookie。
- 如何操作：在Internet Explorer>工具> Internet選項>常規>清除搜索歷史記錄
            在谷歌瀏覽器>菜單>歷史>歷史記錄>清除瀏覽記錄
- 如果您拒絕安裝Cookie，則可能會在提供服務時遇到困難。
 
 
9.潘多拉電視台努力保護個人信息
潘多拉電視採取以下技術和管理措施來確保個人信息的安全，以防止個人信息在處理用戶的個人信息時丟失，被盜，洩漏，更改或損壞。
1）加密個人信息
用戶的個人信息受密碼保護，只有知道密碼的人才能確認和更改個人信息。原則上，用戶使用的ID和密碼僅限用戶使用。潘多拉電視對由於用戶個人疏忽導致的個人信息（如身份證，密碼，社會安全號碼等）洩露以及基礎互聯網帶來的風險不承擔責任。請注意密碼的安全意識，經常更改密碼，並特別注意防止您的個人信息在登錄到公共PC時洩漏。
2）防止黑客攻擊的技術措施
潘多拉電視安裝在外部控制訪問的區域，以防止黑客，電腦病毒等洩露或破壞個人信息。
3）個人信息處理系統訪問限制
潘多拉電視制定了批准，修改和撤銷訪問數據庫系統的標準，這些數據庫系統系統地處理個人信息，管理如何生成密碼和更改密碼以及控制對其他個人信息的訪問我們正在做我們需要做的一切。
4）個人信息部門的運作
對學習和隱私的義務，個人信息相關的行為定期培訓處理僅限於盡量減少其部門和人員，以及新的安全技術，並一直強調隱私政策的遵守情況。
 
 
 
10.關於個人信息的公務
為了保護您的個人信息並處理與個人信息有關的投訴，潘多拉電視台已經指定了相關部門和個人信息管理員如下。用戶還可以報告產生的任何隱私相關的投訴，並使用該公司的服務作為一個個人信息管理器或部門，潘多拉TV是足夠快的速度給予解答用戶的報告。

•隱私官員
-  全名：
-  職位：潘多拉電視組長
-  聯繫方式：電話070-4484-7100 /電子郵件ted.kim@pandora.tv /傳真031-776-7679，7680

•隱私部門：潘多拉電視小組•電子郵件：與我們聯繫
-  部門：潘多拉電視隊
-    聯繫人：崔敏基親
-    職位：潘多拉電視隊隊員
-  聯繫方式：電話070-4484-7100 /電子郵件ted.kim@pandora.tv /傳真031-776-7679，7680
-    聯繫方式：電話070-4484-7020 /電子郵件edward.choi@pandora.tv /傳真031-776-7679，7680

用戶可以向以下部門請求閱讀個人信息。本公司將盡力處理您的個人信息請求。

•個人信息查詢收據處理部門
-   部門：潘多拉電視隊
-    聯繫人：崔敏基親
-    職位：潘多拉電視隊隊員
-  聯繫方式：電話070-4484-7100 /電子郵件ted.kim@pandora.tv /傳真031-776-7679，7680
-    聯繫方式：電話070-4484-7020 /電子郵件edward.choi@pandora.tv /傳真031-776-7679，7680

如果您需要報告或諮詢其他隱私侵權問題，請聯繫以下組織。
 •個人信息侵權通知中心（由韓國互聯網安全局運營）
-   臨時事務：個人信息侵權投訴，諮詢 
-   主頁：privacy.kisa.or.kr 
-    電話:(無區號）118 
-  地址：全羅南道南州市錦興路（58324）9

•個人信息爭議解決委員會
-  司法管轄權：個人信息爭端解決申請，集體爭端解決（民事和解） 
-  主頁：www.kopico.go.kr
-  電話：（無區號）1833-6972
-  地址：首爾鐘路區世宗大路209號（03171）
•最高檢察署網絡調查部門（www.spo.go.kr / 1301）
•國家警察局網絡安全局（www.ctrc.go.kr/182）
 


11.通知義務 
如果本隱私政策的內容被添加，刪除或修改，我們將在修訂前至少7天通過“通知”通知您。
但是，如果用戶的權利發生重大變化，例如要收集的個人信息的項目，使用目的等，應至少提前30天通知。

•隱私政策更改日期：2017年10月13日
•隱私政策執行日期：2017年10月20日
















